
Como a plataforma não possui cadastro público, o primeiro administrador deve ser adicionado diretamente pelo banco de dados.
A partir dele, novos administradores, locadores e locatários serão adicionados.

O comando para adicionar o primeiro administrador no banco de dados mysql é:

INSERT INTO `user`(`id_user`, `nome`, `login`, `senha`, `ativo`, `nivel`) VALUES (NULL,'nome desejado','login desejado',SHA1('senha desejada'),1,3)

No último campo, nível 3 equivale a nível administrador
Nível 2 equivale a locatário, e nível 1 a locador

No arquivo cadastros/cadastra-doc.php, o formato dos arquivos a serem enviados está limitado a imagens,
contudo é possível alterar/adicionar na linha 15 desse mesmo arquivo.
Outra procedimento a ser seguido é na linha 18, em que o texto "/Aldeia" deve ser alterado para o nome do diretório atual do sistema,
isso garantirá que o upload de arquivos funcione